salmo 115 versículo 3
fácil né fácil
saulo 115 3 fácil de achar legal é
quando é na um habacuque a meu deus
oculta cabe o cliente não acha o
habacuque sou fonia sair do desespero é
não está acostumado com a escola
dominical também não está acostumado - é
a bíblia mas só uma mulherzinha né
saulo santo e 15 versículo 3
vou deixar que os versículo como é base
mas o nosso deus está nos céus
faz tudo o que ia à praia
você pode repetir só comércio mas
aleluia aleluia queridão querida eu
quero falar pra você aqui esta noite uma
palavra bem simples mas para você
entender um pouquinho só um pouquinho da
grandeza do deus que nós servimos eu
quero dizer pra você que o deus que nós
servimos está no controle de todas as
coisas
é sobre isso que eu vou falar que deus
está no controle de todas as coisas
nós vamos aqui algumas considerações que
o jogo muito importante para você
entender isso número 1 estava no
controle não significa interferir no
processo
24 horas por dia sete dias na semana e
365 dias no ano está no controle
significa ter autoridade para interferir
no processo
a hora que quer do jeito que quer
sem pedir licença a ninguém deus está no
controle
agora presta atenção que eu vou te falar
mais o ser humano está no comando
deus está no controle
mas ele permite que o cheiro humano
escreveu a história
chama-se vontade permissiva de deus
então você está no comando da sua vida e
deus está no controle significa que ele
pode interferir a qualquer hora no
processo eu vou te dar uma ideia para
você entender melhor isso
por exemplo eu estou falando de paz não
de pai naka ok pai pai mãe você tem o
controle da sua casa mas seu filho entra
uma hora sai a hora
muda o quarto dele está no controle mas
ele estava escrevendo a sua história de
nossa casa
só que você tem o poder de interferir na
hora que você quiser
aqui você não vai fazer isso aqui vai
ser assim você está no controle mas
permite o outro fazer várias coisas de
uma coisa uma empresa você imagina a
empresa tem o dono da empresa e quanto a
empresa está ainda mais interessante
tá aqui ó a cúpula de uma empresa está
no controle
mas aqui tem diretores têm gerente que
tem autonomia para fazer um monte de
coisa mas quem é dono quem é presidente
do conselho de administração
quem tá aqui no comando ele pode
interferir no processo a qualquer hora
aqui a igreja aqui ó
aqui a igreja eu tenho várias igrejas
filiadas tac pastores que estão aqui que
dirige a igreja o pastor lá com vida que
ele quer
só não pode pecar ele pode fazer pode
fazer culto de tudo que a campanha que
ele quer e tal ele tem autonomia mas de
vez em quando eu digo aqui
fulano de tal não prega aqui quando eu
digo não pega aqui não pega o lugar
nenhum da defrec beltrano não canta aqui
que eu tome o controle e porque eu tô no
controle também de vez em quando
tivessem filho aí eu mando com o segundo
serva do senhor ali que está ali pra
você ver como é que eu estou no controle
que eu nem ligo pastor
o pastor diz assim o pastor silas mandou
se despedir domingo da igreja
eu vou pegar o telefone para ligar olha
por favor entrega à igreja e viu eu tomo
conta aí então eu digo você sair dessa
igreja está no controle
não significa que você está manipulando
o processo tempo inteiro
significa que você tem poder e
autoridade para interferir no processo
agora vamos a prova dos nove
se deus está no controle de todas as
coisas
número um deus tem que estar no controle
do mundo espiritual porque se deus não
tiver o controle do mundo espiritual ele
não pode controlar todas as coisas vão
mais fundo ainda deus tem que ter poder
sobre o mundo espiritual de satanás se
deus não tiver poder sobre o mundo
espiritual do diabo não está no controle
vamos a prova dos nove
vou lembrar pra vocês o caso de jó
pra você ver se tem tem tem gente por aí
vocês aqui não tem jeito também no rio
de janeiro não sei que dunga para um
leigo lo de barra um troço desses
distante pra que a gente faz tanta
apologia ao diabo que você fica pensando
que deus ganha do diabo aos 45 do
segundo tempo da prorrogação
de tão poderoso que é o capeta
coitadinho de deus quase que perdeu
vou te mostrar como deus está no
controle e controla o mundo espiritual
inclusive com autoridade para interferir
no mundo sacanagem caso de jó
você já sabe da história deus vai dar um
testemunho para satanás acerca do jovem
estrela meu servo jó sincero retamente
adeus de vista do mal
aí o capeta disse também joga o mais
rico do oriente médio e ser caixa ele dê
bem assim também diz a dizer uma palavra
para satanás jovem 12
tudo que ele tem está na tua mão porém
não estenda a tuas mãos sobre ele
satanás milimetricamente atua onde deus
permite tomar tudo de jó
a taca fogo ovelha roupa cabelo rouba
gado não da venda de mata filho mas não
toca em jó joão mantém a fidelidade
satanás voltas e assim eu não falei em
síntese também tudo que o homem tem pele
por pele vai dar pela sua vida e deus
vai dar uma hora o limite
ele está na tua as mãos porém pouco ali
a vida
satanás atua limite que deus estabelece
tem muita gente enganada meu irmão
satanás atua no limite da legalidade que
deus permite agir porque deus está no
controle de todas as coisas
satanás milimetricamente faz o que deus
deixa ele fazer toque jó mas não tira a
sua vida você quer ver um outro fato tal
mostrar que deus está no controle
eu acho esse texto é um terceiro
funcionário desse negócio parece que
deus quer do diabo de 1 a 0 aos 45 do
segundo tempo
apocalipse capítulo 20 diz assim e ver
em anjo quantos anjos quantos e vi um
anjo descer do céu um grande cadeado ea
chave do abismo e prender a satanás por
mil anos e anjo em anjo em anjo não
foram 10 não foram mil não foram
miríades não foram principados não foram
por ter cidades não foram bilhões de
anjo anjo deus envia aprender a satanás
no período do milênio só pra você ter
uma idéia da distância da grandeza do
poder de deus pra poder satanás anjo
apenas um anjo prende satanás com um
fulano e de gente gente povo de deus
deus tem tanto poder no mundo espiritual
que deu poder pra nós
olha que coisa deus tem tanto poder
senhora eu vou dar o meu poder pra vocês
vencê-lo por isso que lucas 10 19 deles
fez que vos dom poder para pisar
serpentes e escorpiões e toca força do
mal e nada vos fará dano
ao gol alguém tem dúvida que deus tem
controle sobre o mundo de satanás agora
presta atenção pra deus está no controle
ele tem que estar no controle do mundo
espiritual seja do diabo do seu próprio
reino há uma passagem na bíblia também
muito interessante que é o primeiro
crónicas capítulo 21 a partir de 51 15
quando deus manda um anjo para destruir
jerusalém e deus olha quis assim para
dissolver 5 16 que davi ver o anjo entre
o céu ea terra com a espada
desembainhada nem metricamente obedece
da escola nelson mandela e pará
ele parou depois você vai ver nos
versículos 27 deus assim cesse o anjo
bota a espada na bainha e cai fora ele
obedece milimetricamente o que demanda o
salmo 103 versículo 20 diz o salmo 103
versículo 2010 dizem anjos seus
magníficos em poder que cumprir as
ordens da tua palavra
hebreus capítulo 1 versículos at this e
quando o senhor fala acerca dos seus
anjos diz que de seus anjos faz ventos e
de seus ministros labaredas de focas é
deus usa os anjos como ele quer
no versículo anterior diz e quando outra
vez introduz unigente deus na terra diz
e todos os anjos de deus o adoro porque
deus está nu
o controle do mundo espiritual
você não tem que ter medo de macumba nem
botar teu nome na boca do saco porque a
bíblia diz que aquele que é de deus ou o
maligno não lhe toca porque se eu não
tivesse o controle do mundo espiritual
satanás tocava no seu povo à pastore um
crente demônia de rio grande e molhado
rapaz tu viu alguém caído endemoniado
ouviu alguém tem pecado oculta
endemoniado que que diabo peguem grande
rapá que macumba peguem grande rapaz que
conversa fiada é essa
o deus todo poderoso que está no
controle
é o teu deus
[Aplausos]
segundo lugar se deus está no controle
de todas as coisas de deus tem que estar
no controle do universo
meu irmão é a coisa mais fenomenal é que
existem as leis físicas as leis que
governam universo se fosse obra do acaso
universo seria desordenado se universo
fosse obra do acaso ele seria
desordenado e não escutar essa aqui o
movimento da terra em seu próprio eixo
chamado rotação leva 24 horas a terra dá
uma volta sobre seu próprio eixo
se a votação fosse atrasada em um décimo
de tempo os dias seriam dez vezes mais
longos e as noites dez vezes mais longas
o que não fosse destruído pelo calor
durante o dia seria destruído pelo filho
durante a noite você acha que se a obra
do acaso
a lua está distante da terra 384 mil
quilômetros
se a lua tivesse a 80
quilômetros do planeta terra as marés e
inofensivas e não daria o planeta terra
duas vezes ao dia
você acha que a obra do acaso discutir
essa a terra está a uma distância do sol
esata para que haja vida animal e
vegetal
se a terra estivesse na distância de
vênus e mercúrio
tudo seria torrado pelo calor e se a
terra tivesse relação ao sol à distância
de marte e plutão tudo seria congelado
você acha que é coincidência a distância
da terra do sol
deus está no controle outra coisa que
você nem sabe a atmosfera que envolve o
planeta terra ela tem uma espessura
suficiente para suportar o bombardeio de
milhões de meteoritos que tentam entrar
cruzado mas fera para atingir o planeta
terra e é barrado meteoritos que vem a
uma velocidade de 45 quilômetros por
segundo
pra você ver a velocidade se a camada
que envolve a terra fosse mais rarefeita
toda a vida seria destruída na terra
pelo bombardeio de meteoritos você acha
que isso é obra do acaso
isaias 4512 diz assim eu fiz a terra e
puxe nela o homem eu criei todas as
coisas ea todos os seus exércitos dei as
minhas ordens de deus está no controle
do universo
por isso que deus está no controle de
todas as coisas bem pra deus está no
controle de todas as coisas
tem que controlar o fogo do espírito tem
que controlar universo e terceiro em
controlar a história se deram chegar no
controle da história nunca comprei nada
bom para josé
é interessante como deus está no
controle da história
a família de jacó se não é protegida no
egito seria facilmente destruída por
povos 12 filhos com algumas centenas de
criados família rica
olha como é que deus pai olha como é que
deus está no controle
deus permite tudo aquilo acontecer com
josé farah na hora certa ele está como
governador do egipto para trazer sua
família ficar protegido do egito até
tomar corpo de nação para depois tirar
do egito e caminhar para kanaan
olha como é que deus está no controle da
história gente olha o que diz que ela
traz 44 e vindo a plenitude dos tempos
deus enviou o seu filho nascido de
mulher nascida sob o lixo é no tempo
certo da história jesus chega no planeta
terra querida olha pra israel e olhe pra
depravação moral é o relógio de deus nos
fins dos tempos
israel ea depravação moral mateus 24 36
como nos dias de noé
assim será a vinda do filho do homem
isso é tempo de depravação de alto grau
ora o que nós estamos vendo o que eu
falava há cinco anos atrás houve um
pastor pelo menos meus amigos assim
silas quando há uns cinco seis anos
atrás você começou a falar que querem
introduzir a pedofilia que querem mudar
a ordem à cultura dizer como ela falha a
paisagem
campo que pedofilia olha aí gente o que
quis no museu que o museu é uma teoria
dos anos 80 a teoria kir elaborada por
seis ministros e homossexuais pra dentro
tornar é ter um normativo idade
olha esse quer ensinar sexo a criança
criança trangêneros se a coisa mais
louca e doente de uma sociedade perder
tina olha a israel
a volta dos judeus para a sua terra é o
relógio deus olha como é que deus está
no controle
o palco está sendo formado pra qualquer
hora
trombetta vai soar ea igreja vai ser
arrematada deus está nos androids da
história
não se assuste
[Música]
[Aplausos]
se deus está no controle tem que estar
no controle do mundo espiritual
ele tem que estar no controle do
universo ele tem que estar no controle
da história e ele tem que está no
controle da nossa vida
escutar essa antes de você nascer eu já
sabia tudo a meu respeito e até eu
estava anotado no seu livro de salmos
139 versículo 16 a segunda parte do
texto assim
e todas estas coisas iam sendo anotados
do seu livro antes de existirem tudo que
é você a medida tudo estava anotado
livro de deus no momento do ato da
fecundação de estava no controle são
cerca de 9 5 13 em 36 times como no
ventre da minha mãe como nas profundezas
da terra
olha como é que deus estava no controle
da vida embrionária os teus olhos viram
meu corpo ainda informe o embrião salmo
139 5 16
olha como é que deus está no controle de
toda a vida fetal quando você estava no
útero materno
salmos 139 versículo 15 os meus sócios
não te foram encobertos como do oculto
foi informado
olha como deus está no controle
deus está no controle de pequenos
detalhes que nem você sabe
mateus das 30 diz que deus tem todos os
fios de cabelo da tua cabeça contados
deus está no controle da vida da
existência do movimento e da
subsistência atos 17 25 e 28 diz porquê
dele provém a vida e as demais coisas
por ele vivemos nos movemos e existimos
olha que coisa magnífica é o ser humano
e o salmista do salmo 139 sexy 14 em
razão de modo terrível e maravilhosa foi
formado maravilhosas são as tuas obras
ea minha alma mal sabe muito bem a ele a
glória a ele a honra eo louvor pelo
poderio
deus está no controle
[Aplausos]
na verdade meu irmão deus está no
controle do mundo espiritual deus está
no controle do universo deus está no
controle da história deus está no
controle da vida e deus está no controle
de tudo com vocês capítulo 1 versículos
1617 porque nele foram criadas todas as
coisas visíveis e invisíveis sejam
tronos potestades principados
denominações ele é antes de todas as
coisas e todas as coisas subsistem por
ele
hebreus 13 diz sustentando todas as
coisas pela palavra do seu poder de deus
está no controle ele permite que eu e
você e possamos escrever a história mas
ele pode interferir em qualquer processo
ele pode travar qualquer demônio ele
pode abrir qualquer porta ele pode te
dar vitória que ninguém consegue
ele está no controle
se deus está no controle de todas as
coisas que considera essas coisas que eu
vou falar e vou encerrar a minha palavra
com muito falar que resolve se deus está
no controle de todas as coisas
falar que tudo nas mãos dele meu filho
a primeira pedro 57 diz lançando sobre
ele toda a vossa ansiedade
ele tem cuidado de voz só 11 5522 diz
lancho teu cuidado ao senhor
ele te sus terá nunca permitirá que o
justo seja abalado
filipenses 4 6 diz não a 10 inquietos
por coisa alguma antes as vossas
petições sejam em tudo só conhecidas
diante de deus pelas orações e súplicas
com ações de graça
querido deixou de dar uma dica para se
ficar dizendo pra deus em outros sabe
uau
que novidade sem outros sabe
ei ele quer ouvir da tua boca é porque
ele quer irmão escute o que a gente é
nosso o bocó escuta nós então vamos ser
nós deus sabe tudo mas ele quer que você
fale porque porque através da
verbalização é terapêutico quando você
foi para fora
ansiedade tuas angústias tribulações a
diversidade
comece o processo de cura porque o
camarada velho psicólogo por alguma casa
o psicólogo dá remédio não porque porque
através da verbalização você está de um
lado o psicólogo da de outro ele vai
esperando para ver o que fala e
dependendo da técnica da experiência ele
vai pensando atos falhos
enquanto você está falando aquilo que
você deixa escapar meio de uma conversa
ele vai pensando isso vai te esperando
aí você passa 50 minutos no consultório
de um terapeuta e você falou quase o
tempo inteiro confesse lá é muito bom
ele poucas vezes pincelou e foi
relevante para os colocar pra fora
agora deixa eu te falar uma coisa o
terapeuta ele formulou uma hipótese que
pode está equivocado porque o terapeuta
não tenha o lhe ciência nem a
onipresença ele está dentro de você e
ele também não tinha companhia 24 horas
e o ser humano porque é um ser
inteligente tem a capacidade de maquiar
suas emoções
o ser humano tem a capacidade maquiar o
seu jeito seu terapeuta pode sambar na
mão do cara e não vai descobrir nunca
agora discutir quando você olha você
fala com deus que sabe tudo entende tudo
conhece tudo e que pode operar em todas
as áreas e que pode agir em todas as
áreas
então deus quer ouvir de você tudo que
está no meu coração porque isso te ajuda
porque você tá liberando para ele tudo
isso que te prende
então não adianta você dizer pra deus e
outros sábios senhor tu sabes que eu sou
chato de galocha
senhor tu sabes que eu pagaria muito
curto
sem outro sabe que o tom indignado com
esse negócio e outro site ele quer te
ouvir
falei com ele ele está no controle então
diga tudo pra ele não escondeu nada até
que você quer casar senhor chopp a serva
eu não vou ficar aqui não só no 40
eu tenho direito a ser feliz
manda um varão na com força até nisso
falei pra ele o que é rapaz as suas
petições sejam em tudo
conhecida diante de deus ele está no
controle
se deus está no controle faz igual davi
e ele estava falando que ele estava no
meio de guerra
faça como davino salvo 27 versículo 1314
ofereceria sem dúvida se não cresce que
veria os pés do senhor na terra dos
gigantes espera
hoje o senhor anima te ele fortalecerá o
teu coração esfera pois do senhor porque
deus não vai fazer na hora que eu quero
nem na hora que você quer nem no dia que
você acha por isso que ele é deus mas
espera
deus está no controle e sabe qual é
melhorar de abrir a porta de da berson e
de operar um milagre
terceiro se deus está no controle
aprenda a isso os hotéis capítulo 6
versículo 11 20
tornamos ao nosso deus ele nos diz p da
sol e luz ara ele fez a ferida ea ligará
o que o profeta dizendo o mesmo deus que
permite que eu atravesse lutas
tempestades derrota de amal é o mesmo
deus que reverte tude abre porta e da
vitória e opera milagre e bota o capeta
correr e na roça deus inimigo
ele está no controle meu filho se você
não entender isso meu chapa
aprenda
deus está no controle e ele não precisa
mais do que um momento para operar nem
milagre você já sabe eu já falei aqui
mas governo você ainda não ouviu o
momento a unidade indivisível de tempo
ninguém cálculo momento que calcula
segundo os décimos em tese os milésimos
de segundo momento não é unidade
indivisível do tempo dela não precisa
mais do que um momento para abrir
qualquer porta para pegar qualquer
milagre se lembra do centurião e mateus
basta uma a lavra uma uma palavra mais
do que o momento uma palavra pode ter
enchido mundo 2 segundo o pastor se
ainda não me provou que deus é deus de
momento calma vou chegar lá bem se basta
uma palavra uma palavra cura dois
segundos
se eu falar a palavra está curado com a
palavra não é uma palavra que eu já
falei dor por a pelo menos levou dois
segundos isso aqui em segundo e meio
não é momento tem mais tempo mas eu te
provo que deus não chamar de que o
momento
salmos 68 versículo 4
cantai adeus novo é aquele que vai sobre
os céus pois o seu nome é o nome de deus
como é que é
já isso é o deus que faz é a abreviatura
de jeová
o deus que tem todo o poder para operar
qualquer coisa em todo o tempo
o seu nome é já amanhã
lá o cliente há dez anos chorando meu
deus não vai dar certo aliás isso aí já
era acabou para ele essa aí pode pode
fechar a conta
não dá a porta se abre o milagre
acontece
como é que pode já está funcionando
jesus salva se meu marido esse miserável
salvar esse miserável filho do satanás
mas ainda vou ver como filho de deus mas
é filho do diabo hoje me maltrata
sabe quebra tudo de casa salva assim o
salva um ano dois anos três anos grande
assim a filha de múrcia desse bandido e
se a dupla tem muita mulher lá fora na
não eu tenho deus está no controle
torando na não um ano dois anos 30
quando o papa medo
o cara entrega à vida cristã e liberta
bebida transformado batizará com o
espírito santo é batizado nas águas e
viu o brilho até passar
[Música]
[Aplausos]
na inauguração da igreja de realengo
sábado encontrei com o irmão na história
que uma história real que já falei anos
eu anos isso tem anos na hora de 20 anos
vinha eu com meu carro
cândido benício sair daqui da igreja 11
pouco da noite mesmo na cândido benício
daqui a pouco eu bato num buraco com as
do exterior
os dois onze e meia da noite na cândido
benício
aí olhei 100 metros um posto de gasolina
achar fechado
falei eu não vou nem esquentar minha
cabeça 2 pneu furado em portugal
foi quando kadafi for tinha um vídeo eu
falei rapaz tocou o pneu furado se
quebra o galho pode deixar o carro que
ele falou eu abri a corrente encostei o
carro a mãe não vem aqui vou ter que
trazer gente tem que tirar dos pneus
atravessei a rua pra esperar um táxi e
olha que doideira atravesse a rua
não parece bem dos pneus furaram não
isso aí não é coincidência
então vou fazer uma coisa
se deus tem um propósito em furar esse
pneu ou permitiu não é deus que fez
chorar à vontade permissiva e aprenda
isso vontade permissivo vontade absoluta
a permissiva deus está permitindo as
coisas acontecer absoluta está
interferindo
isso é determinando céu o inferno
arrebatamento isso aqui à vontade
absoluta de deus
agora o que eu falei 'se deus tem um
propósito impax vai parar aqui na minha
frente
onze e meia da noite se deixe algum
propósito nisso um táxi vai parar aqui
na minha frente porque deus tem alguma
obra com algum cara aí eu parei passa um
táxi livre término depois eu doido pra
fazer um sinal capaz olhando mas fay
passa eu falei acho que estou ficando
maluco
11 49 um ataque aqui eu vou chegar em
casa hoje para ele não vem um outro táxi
o cara quase que para abaixo vidro olha
a minha cara eu falei só separar
e diminui a velocidade passa na minha
casa eu falei eu estou ficando maluco eu
cá comigo daqui a pouco meu irmão vem um
táxi para na minha frente e desce um
casal na minha frente
o cara vira diz assim tá precisando de
um táxi
falei tô entrei cândido benício perto do
campinho morando no recreio eu falei
você tá olhando aquele carro do outro
lado ele falou ali o homem era um ômega
você está vendo ele foi o autor estava
nos dois pneus furados e faltou por tua
causa
como é que é tocar o carro aí eu fui
falar para ele que eu estou vendo a
igreja bate em um buraco às gols dos
pneus e eu disse pra deus que se deixe
algum propósito que deus está no
controle vai permitir as coisas
aconteceram
deixei propósito alguém um táxi a parar
na minha frente mesmo quando eu falei
isso o cara começou a chorar chorar
chorar chorar chorar
ele chorou 17 minutos eu deixei ele
chorar porque não aguentava fala ele
queria falar chorava e queria falar e
chorava e queria falar e chorava quando
ele se controlou o pastor
eu fui criado na igreja está envolvida
em transporte de drogas com meu táxi e
eu vinha dizendo que a deus olha como eu
nem eu vinha dizendo pra deus deus o que
é isso me tira disso eu conheço
evangelho um pouco a vida toda
atrapalhada deus tem uma coisa tem
alguma resposta
olha como é que deus está no controle
das coisas em resumo da ópera
orei com ele dentro do carro quando
cheguei na minha casa ou em qualquer
maneira então volta pra jesus agora pra
acabar de um vídeo do confisco da lei
que todo cliente faz foi embora
oito anos depois eu tô no culto da
vitória aqui na igreja antiga e tem um
cara no primeiro banco de terno bacana
não é candidato a deputado mas tá me
dando um até logo toda hora aí fazer
quando acabou o culto ele veio ajudou a
lembrar de mim não vou lembrar um cara
arrumado de terno bacana eu sou o
motorista do táxi que deus furou o pneu
eu sou pastor
hoje sábado ele estava na inauguração da
igreja em realengo e falar comigo o
pastor como é que tá pastor ministro
evangélico
olha como é que deus você tá lá você
está escrevendo a história mas eu vou
interferir aqui vai interferir aqui
porque ele tem poder nenhum momento meu
irmão é mais do que isso em um momento
deus muda as coisas se considere o que
eu tô te falando quando são 83 versículo
18 assim aquele que só ele possui o nome
java e altíssimo sobre toda a terra só
ele possui o nome de jeová que significa
o nome de jeová um deus que opera em
todo o tempo e que ninguém pode impedir
um deus que tem potencial pra agir em
qualquer área e ninguém pode impedir o
querido deus está no controle e se deus
está no controle meu filho eu não sei o
que está acontecendo com você mas vou te
dar sugestão faça igual acha 3 mil
camelos roubados chat mil ovelhas
queimadas no fogo mil juntas de boi dez
filhos mortos
o diabo disse agora não guenta agora ram
agora ele a chama nos sair do ventre da
minha mãe no tornarei para lá
o senhor deu o senhor tirou bendito seja
o nome do senhor
agora acham
[Música]
depois você chega no capítulo 19 de jó
meu irmão a carne dj podre 30 metros de
distância sente o cheiro fedor da carne
podre dele ele começa a fazer um relato
dizendo olha meus criados não me
respondem às crianças fogem de mim acho
que o diabo tá assim o agora vai agora
ele nas fema
aí você chega no versículo 25 dj kapisa
9 ele vai dar um brasil deve ter tremido
o inferno uns meu redentor vive e que
por fim se levantará sobre a terra e
ainda que a minha carne seja comida nos
meus ossos verei a deus agora a deus meu
irmão ele está no controle
ele está no controle adora adeus à briga
com a boca aí exatamente aquele que tem
o domínio que controla todas as coisas
de abrir qualquer porta e que o fera
qualquer milagre a ele a glória e honra
para sempre eu termino dizendo pra você
se deus está no controle e entrega a sua
vida ele porque só ele tem poder de dar
vida eterna entrega o teu caminho ao
senhor confia nele eo mais ele fará
eu não tô falando aqui pra você entregar
sua vida me nem a minha religião a minha
igreja eu preguei hora nenhuma sobre
religião sobre igreja
eu estou dizendo que você precisa
entregar sua vida a deus porque só ele
pode cuidar de você como ninguém chore
pode perdoar os pecados só ele pode
quebrar a cadeia que envolve ele pode
dar directamente salvar entrega sua vida
ele porque se deus poderoso tremendo
incomparável majestoso glorioso único
verdadeiro está no controle de todas as
coisas
aí a claro ea honra para todos sempre
amei
a igreja de pé por favor eu vou fazer
duas orações e uma para dois grupos
específicos e depois uma outra por um
motivo especial que a gente apresentar
em todos os nossos cultos sobre alguma
área da vida eu vou fazer uma oração
aqui mas a primeira relação é evidente
que eu só vou fazer essa oração
se você quiser porque essa oração não
depende de mim depende de você
se você de fato quer voltar pra jesus
você que está afastado cair de viver no
pecado você tem que aprender um
princípio quem estabelece as regras e as
leis e os princípios é deus por que você
acha que a bíblia diz em romanos 14 12
que cada um de nós dará conta de si
mesmo a deus só dá conta que ele que é
responsável por seus atos
deus está no controle mas você está no
comando da sua vida para você escolher
decidir fazer a história então deus vai
pedir conta das tuas escolhas
é isso que muita gente enganada deus
pede conta das minhas decisões um e ele
vai me julgar pelas minhas escolhas
ele estabelece princípios e regras você
quer salvação reconheça que é um pecador
entrega chove da crista obedeça a minha
palavra que eu vou te salvar
eu vou transformar você que eu vou te
libertar que eu vou dar paz que ninguém
dá que eu vou te dar vida abundante a
vida de alegria no meio da tempestade a
diversidade
agora quando você não aceita cristo
há um princípio de legalidade que deus
respeita
você tá mercê do diabo ele vai roubar
matar e destruir cita a mercê dele na
questão da minha religião é uma questão
de você querer deus ou rejeitar deus
agora tem outra coisa muito engraçada do
ser humano não porque o mato um roubo eu
não faço mal a ninguém
quem disse que você que estabelece para
a deus o critério você não roubar ou
matar não fazer mal
você não faz mais do que obrigação só
porque porque nós somos imagem e
semelhança de deus eu e você podemos não
roubar não matar e não fazer mal a
ninguém
e você pensa que esse é o critério de
deus não o critério de deus é você
reconhecer que é um pecador se
arrepender dos seus pecados entregar sua
vida ele através de cristo porque se
você não faz isso você da legalidade a
satanás
eu não tô falando de minha igreja aqui
esta noite tem gente está precisando
voltar pra jesus que você está dando
legalidade é o diabo pra fazer um link
ele está fazendo na tua vida
aqui tem pessoas honestas e sinceras que
estão em busca da verdade e é por tua
causa que deus colocou essa palavra no
meu coração porque você precisa ter um
encontro pessoal e verdadeiro com ele
ele quer se manifestar a você que é uma
coisa linda de deus é que deus não
trabalha no atacado deus trabalha no
varejo um trabalho no atacado é deus é
tão grande tão tremenda e tão poderoso
que ele quer se relacionar e
individualmente com as pessoas têm
coisas de deus que é só pra você não é
pra mim e não é pra ninguém é só pra
você que deus trata assim porque ele fez
indivíduos sabe o que significa ser um
indivíduo a qualidade ser único e
insubstituível incomparável
inconfundível só tem você no planeta
terra roxa é um indivíduo e deus trata
com as individualidades
deus quer se manifestar você deus quer
perdoar os pecados que atire libertar
cara de salvar a mudar sua história mas
ele só faz isso se você quiser ele até
com vida mas a decisão é sua e a única
coisa que a igreja faz em interceder
portanto nessa hora eu não estou fazendo
o convite para algum crente que tem
algum problema e você vem aqui à frente
pode ficar no seu lugar eu também estou
convidando a um crente que acha que está
meio fraco é melhorar é a vida vai orar
jovem da igreja evangelizar vai virar
uma bala também estou chamando você aqui
na frente mas eu quero chamar você que
está afastado do evangelho precisa
voltar pra jesus eu quero chamar você
quer ter um encontro pessoal real vivo e
poderoso com ele e aí eu quero nada com
você
se tem alguém aqui que quer voltar pra
cristo ou alguém que nunca teve a
experiência do encontro pessoal e em
nome de jesus não tenha vergonha nem
medo pode pedir licença é que o pessoal
vai sair da frente é onde você está na
bancada vem aqui a frente quer morar por
você eu quero você pode vir
deixa da galeria meu filho filha vem
[Aplausos]
a bíblia diz que o salário do pecado é a
morte mas o dom gratuito de deus é a
salvação ou a vida eterna por nosso
senhor jesus cristo
o filho você não trata de religião nossa
missão de jesus está pensando em
entregar sua vida aí
eu quero lutar por você
[Aplausos]
aleluia
[Música]
tá faltando você venha essa voz que está
no seu coração não é a minha voz é o
espírito santo
[Aplausos]
eu não vim aqui te acusar de nada
eu não vim aqui apontar nada
[Aplausos]
eu vim aqui dizer que é um deus tão
tremendo tão maravilhoso que cuidar de
você e quer perdoar os pecados que quer
que restaurará que quer te levantar o
deus que está no controle permite você
escrever a história que coisa linda
por isso que deus quis assim filho meu
dá me o teu coração ã o deus todo
poderoso perde o coração do homem porque
ele respeita o seu livre arbítrio
o seu poder de decisão e lhe pede conta
da sua decisão é verdade que está
faltando pra você voltar pra jesus que
está faltando que você acompanha tanto a
tua família e você tem uma resistência
terrível se quer provar o quê e para
quem
[Aplausos]
olha fica tranquilo que ninguém da tua
casa me falou nada mas o espírito santo
está aqui o deus da revelação está aqui
eu não sei nem quem é você mas deus sabe
como com essa palavra que na minha boca
por que tanta resistência rapaz você
sabe que tem uma palavra na bíblia sobre
tímidos é uma palavra interessante essa
quem é que vai ser lançado no inferno
tímidos que é time do temperamento não
pessoas que conhecem o evangelho pessoas
que sabem da verdade mas não se decidem
por ela sabe tudo conhece tudo até canto
de louvor da igreja vem pra culto gosta
pastor guarda o senhor por enquanto cada
aeroporto
o pastor chegou um palavrão
eu não posso repetir continuar pastor
sérgio olha não estou por aí pela vida
pela vida
meu filho não tem concurso aqui se você
gosta ou não da minha palavra
o que está em jogo é a sua vida a sua
eternidade está em jogo o que está em
jogo é a minha sua eternidade ea decisão
que eu tenho que tomar um minuto eu vou
morar aqui por essas pessoas
só quero te dizer uma palavra que não se
assusta não quer dizer pra você que eu
vou deixar isso passar nunca diga que
deus não te deu uma oportunidade que
está te dando hoje aqui se ele vai te
dar outro não sei eu não sou deus mas eu
garanto que ele está te dando agora e
que você podia estar em qualquer outro
lugar e aqui o próprio deus sem você
perceber proporcionou que você chegasse
até aqui ele está de braços abertos
esperando a tua decisão
ele quer te ajudar ele quer te abençoar
ele quer agir por você mas ele só vai
fazer se você entregar sua vida ele é
agora é agora meu chapa é agora querida
e agora ficou tudo sai do teu lugar
porque ninguém vai te pegar pelo brasil
ao filhinho
você decide agora porque você está
decidindo a eternidade
eu vou orar por essas pessoas que estão
aqui
a igreja vai orar por você a minha
oração uma coisa sensacional
[Aplausos]
você vai falar com deus e expressando as
suas palavras
só vou te ensinar que alguma coisa a
oração é uma raça que todo mundo faz
igual
a oração é espontânea só tem dado um
segredo a oração tem que ser feito em
nome de jesus você pode falar pra deus o
que estiver acontecendo na sua vida suas
angústias e os problemas e assim deus eu
te peço em nome de jesus final da oração
de vocês de deus me perdoe me transforme
se manifeste a mim tudo que você for
falar
diga eu te peço em nome de jesus
essa oração que deu respondeu vou chegar
às últimas pessoas que estão chegando eu
vou orar porque a obra já foi nós vamos
terminar e segundo aleluia
há uma grande vitória aqui esta noite
a prova que deus está no controle que o
diabo perdeu mais uma vez
estende a sua mão de direção essas
pessoas queridas
falei com deus eu vou orar por você
senhor eu quero entregar essas vidas nas
tuas mãos
como igreja nós concordamos com a tua
vitória como igreja
nós ligamos na terra pra ser ligado no
céu que a obra do diabo caia por terra
que o senhor que restaure te perdoe de
transformer te abençoe manifeste o seu
poder na rua a vida
nós declaramos que você é de jesus
nós declaramos a bênção a salvação ea
vitória em nome de jesus
mas foi na tela também
o que está nas placas han põe aí ó
acredite tem mais plaquinha sair atrás
que é o que nós desejamos pra você se
você quiser olhar ok você agora faz
parte da família de deus hoje é dia de
festa somos um ok
que deus abençoe você mais um minutinho
só quero pedir a você é bem rapidinho eu
quero dar um livro meu de presente pra
você um livro fácil de ler 64 páginas
pequenininho mas é muito importante para
a sua vida
eu vou pedir a você é bem rápido a
metade vai sair por aqui a outra metade
por lá você vai dar seu nome para a
igreja orar por você vou te dar um livro
de presente pro pessoal e vai deliberar
que nós vamos terminar o culto que deus
abençoe você
ok pode levar à metade o placar pode ser
pra cá aplaude aí com força
[Aplausos]
o tema da nossa igreja esse ano é o ano
de manifestar a fé
eu tenho falado pra igreja aqui que
cristãos somos nós se discute
escute eu vou falar muito sério
a gente olha pra comprar carro da compra
a casa abre porta de emprego vitória na
justiça cura divina restauração de
casamento libertação de filho tá correto
não tem nada errado mas eu pergunto você
responde qual o dia que você chorou
dizendo deus me ajude
eu quero ganhar alguém e ver essa pessoa
descer no tanque batismal
mas não é só olhar a evangelizar falar
de jesus que cristianismo é esse de
agente secreto que cristianismo é esse
gente não tá nem aí para as aulas e os
relacionamentos família trabalho colégio
vizinhança pessoas que interagem com
você escute eu vou te falar
se você começar a dizer no senhor me dá
graça amiga alguém evangelizar porque a
bíblia diz buscai primeiro reino de deus
e todas essas coisas lhes serão
acrescentadas coisas que você nem
imagina do mundo material e emocional do
mundo físico vai acontecer na tua vida
só porque você priorizou deus é isso que
os crentes não entendem
comece eu tenho falado com os membros
dessa igreja dessa deusa humana
não senhor eu quero eu quero ver tess em
coro por uma hora o senhor me dá à caça
de eu ganhar alguém e ajudar essa pessoa
caminhar na fé até na se batizar é um
desafio para tudo o que lembro aqui da
igreja e todo custo aqui a gente faz uma
oração específica e vou fazer aqui agora
quem está enfermo uma enfermidade
aqui na frente
pode ser do seu lugar
você tem ferro dessa galerinha
eu vou fazer uma oração e nós vamos
embora já eu quero nada com você eu não
sei qual é a enfermidade se agrave c
crônica 100 curável mas uma coisa eu sei
um dos nomes de deus a jeová rafah
o senhor que cura e quem sabe hoje é o
dia da cura
quem sabe hoje é o dia que deus vai
experience mal do teu corpo
quem sabe hoje é o dia de um milagre
agora preste bastante atenção vou deixar
o pessoal chegar a prestar atenção na
minha palavra e nós vamos orar
eu vou pedir o povo de deus para
interceder você está curada
tá sem problema de saúde igual a mim
então dá graças a deus e hora porque
podia ser para já pensam que eu vou
falar pra vocês estão vendo aqui na
frente
aqui eu não trabalho com achologia ou
com emoções
ae eu sinto que fui curado mas eu tenho
um remédio que eu não posso deixar de
tomar
então você sente que está curado falta
lá no médico e comprova pelo exame que
você está curado para você parar de
tomar o remédio
ok estão entendendo procurado tá bem se
jesus cura vocês hamas tomar o remédio
chamado fazer o tratamento e também vai
ser operado mas pra isso tem que ser
travada
eu estou te dando uma instrução que tem
gente não eu sinto
8 senti um calor pode ser a menopausa
mas deixa pra lá
o andropausa na zona comprove que quando
deus cura está encerrado o problema
não não tô pedindo achá-lo jia nenhuma
uma dessas orações que a gente faz aqui
um rapaz da nossa igreja
estudou preparou pra ir pra escola de
aviação da aeronáutica
aí fez um exame é um dos exames mais
rigorosos de saúde
olha a área foi fazer um exame médico
disse olha você tem tal tonisi em alto
grau vai ser piloto nem aqui nem na
china além de teco teco nem de asa delta
ele ficou decepcionado trechos mais
críticos da igreja
o sonho do rapaz ea fazer a prova vai
fazer o concurso é o resumo da ópera
uma dessas orações a gente olha aqui de
vez em quando por família por trabalho
já escolhi morar por cura
um desses aí ele veio aqui à frente
resumindo a história ele está na escola
preparatória de cadetes do ar
passou na prova fez o exame de saúde
nada
então jesus curou é isso que eu quero
dizer pra você eu creio eu creio tem
coisa gente como é que eu vou explicar o
mundo de deus você vê aqui à frente
jesus pode curar agora e tem coisas em
uma semana três dias 24 horas eu cheguei
lá eu não sou deus ele manifesta o seu
poder em resposta à sua fé
vocês estão aqui na frente mãos assim o
restante do povo
nesse sentido a intercessão quando eu
disse amém fecha a mão e faça uma
declaração eu recebo eu declaro saúde ou
de claro cura em nome de jesus fala da
relação que você quiser mãos abertas
senhor aqui está tua igreja a tua
palavra é verdade e nós estamos aqui em
concordância de baixo do poderoso nome
de jesus não a enfermidade que tem um
nome maior do que o nome de jesus
o teu nome é sobre todas as coisas
tu és um deus que está no controle de
tudo isto quiser porque o teu nome é já
e num momento agora seja esse mal
debelado seja repreendido esse mal do
teu coração do estômago dos rins dos
ossos das emoções do cérebro do ouvido
do nariz da garganta
ó senhor um fígado do baixo do pâncreas
oz e ó em qualquer área nos nervos nas
células sai do s mal eu declaro saúde no
teu corpo e o repreendendo essa
enfermidade
nome de jesus recebi a cura receba
milagre receba saúde
saias a dor seja debelado esse mal para
a glória de deus ea igreja diga nem
[Música]
[Aplausos]
aqui na frente
que deus te abençoe que o senhor te
guarde que o senhor de paz ao rio de
janeiro trave o poder da violência do
crime organizado de batalharem possa
desbaratar essa gente que os anjos do
senhor a camp sobre você ea tua casa que
promessas de deus se manifesta na sua
vida que janelas dos céus sejam abertas
que milagres aconteçam
a graça de nosso senhor e salvador jesus
cristo grande amor de deus
as consolações do espírito santo sejam
sobre todos e todos digam amém vá em paz
se quiser domingo 96 18 e 30 vêm aqui
tem uma palavra de deus pra você deus te
abençoe